## 产品规格
京东云搜索Elasticsearch提供了多种节点实例规格，用户可以按需配置自定义节点的存储空间，满足不同业务场景需求。

- SSD云硬盘对应实例规格

规格|实例规格代码|CPU（核）|内存（GB）|备注
:---|:--|:--|:---|:---
1核2G|es.no.1C2G|1|2 |1核2G仅用于测试，不适用于生产环境
2核4G|es.no.2C4G|2|4 |
2核8G|es.no.2C8G|2|	8 |
4核16G|es.no.4C16G|4| 16 |
8核32G|es.no.8C32G|8|	32 |
16核64G|es.no.16C64G|16|	64 |
4核8G|es.no.4C8G|4|	8 |
8核16G|es.no.8C16G|8| 16 |
16核32G|es.no.16C32G|16|	32 |
32核64G|es.no.32C64G|32|	64 |
2核16G|es.no.2C16G|2| 16 |
4核32G|es.no.4C32G|4|	32 |
8核64G|es.no.8C64G|8| 64 |
16核128G|es.no.16C6128G|16| 128 |
32核128G|es.no.32C128G|32| 128 |
